.
 
❖ El modelo se entrena mediante el método fit() con un tamaño de lote de 1 y 100 épocas.
 
❖ El conjunto de datos de prueba se crea tomando el 20 % restante de los datos escalados y dividiéndolos en
prueba_x y prueba_y.
 
❖ El modelo se usa para hacer predicciones sobre el conjunto de datos de prueba y las predicciones luego se
escala inversa para obtener los precios reales de las acciones.
 
❖ Los precios de las acciones para los datos de prueba y entrenamiento se trazan junto con las acciones pronosticadas.
precios de los datos de prueba